Dan akan kembali, mari kita instal kit untuk Windows untuk ini.
Kami memilih panduan resmi untuk windows di mana kami menemukan kami oleh kelompok kami.
Setelah Anda mengklik pada hasil pertama itu mulai mengunduh segera.
Saya akan menutup ini karena saya sudah mengunduh.
Dan mari kita mulai instal.
Ini adalah teks biasa dan istilah yang akan Anda lihat jika perangkat lunak yang diinstal menjadi hit di sini.
Biarkan saja direktori default.
Di sini kita juga meninggalkan semuanya.
Ya kami ingin menyebutnya.
Pulang ke rumah.
Apa ini.
Hei, Anda dapat memilih editor default Anda yang akan digunakan untuk tim mana saja untuk mendapatkan
file konfigurasi.
Dalam kasus kami karena Anda menyediakan teks, kami juga akan memilih teks yang disediakan di sini.
Oh, apa yang terjadi sekarang, bagian selanjutnya harus dikatakan hanya akan memukul balik dan berikutnya dan Anda sampai ke
bagian selanjutnya dari permainan.
Sepertinya taman kecil tetapi berfungsi dengan cara ini di sini dapat memilih apa yang ingin Anda instal untuk mendapatkan
komentar.
Saya akan sangat menyarankan untuk memilih opsi ini.
Juga untuk mendapatkan komentar di atas meja di command prompt windows Anda.
Anda juga memiliki opsi yang Anda dapatkan untuk mendapatkan bash hanya karena dengan installer ini juga untuk
menginstal beshe dan yang terakhir Anda lihat di sini peringatan merah.
Anda tidak boleh memilih ini karena Anda harus benar-benar yakin dengan apa yang Anda lakukan.
Jadi kita tinggalkan opsi kedua dan pilih yang ini.
Ya, kami juga ingin menggunakan pustaka ini dan memeriksa komentar gaya Windows, garis dan hal gaya yang unik.
Apa artinya ini.
Nah jika Anda bekerja pada proyek yang terutama akan dibangun dengan sistem seperti Unix seperti Mac atau Linux Anda akan memiliki
masalah karena Windows Thorus garis dan hal-hal dengan cara yang berbeda daripada mesin Unix
akan melakukannya.
Jadi, Anda ingin memilih opsi pertama di sini.
Ini juga memungkinkan Anda bekerja pada file yang dibangun dengan sistem gaya Unix.
Jadi selanjutnya di sini ya kita juga ingin menggunakan terminal mini karena mode default.
Ya, kami juga ingin mengaktifkan caching file dan pengelola kredensial.
Ini adalah alat yang sangat berguna untuk selamanya.
Tidak, kami tidak ingin pengalaman apa pun sekarang.
Tekan saja install.
Jadi izinkan saya mempercepat ini untuk Anda.
Anda tidak perlu menunggu.
Baiklah.
Sudah cukup selesai meskipun kami tidak ingin mengisi catatan rilis di akhir.
Biarkan saya menutup ini.
Dan sekarang mari kita lihat apakah itu terinstal mungkin dengan menekan perintah dapatkan abu versi abu.
Anda akan melihat versi yang diinstal pada sistem.
Baiklah dapatkan versi dua koma sembilan belas koma.
Arahkan jendela.
Poin satu sepertinya itu berhasil.
Sekarang untuk benar-benar memastikan bahwa ini sudah berhasil.
Mari kita mengkloning repo.
Saya akan memilih satu repo yang saya buat.
Dan mari kita pergi dengan kereta belanja.
Menyalin ke clipboard.
Ayo biarkan saya meminimalkan ini.
Dan sekarang mari kita pindah ke direktori yang sudah siap untuk mendapatkan demo dan klik kanan klon akan secara
otomatis menempelkan tautan di command prompt.
Tekan enter dan baiklah itu berhasil.
Sekarang mari kita ubah ke direktori ini dan mari kita buat sedikit perubahan sehingga kita bisa
berkomitmen pada Commons untuk berubah menjadi direktori dan tidak terbuka dengan kode studio saya.
Sekarang mari kita lakukan sedikit perubahan untuk menyelesaikannya hari ini.
Ini sepertinya sangat penting.
Menambahkan tiga tanda seru.
Biarkan saya simpan ini dan tutup lagi.
Sekarang mari kita periksa.
Mengapa mendapatkan status yang benar.
Di Zaman Batu dia l.
Sekarang mari kita tambahkan ke daftar commet kami dengan.
Dapatkan di rumah.
Kupikir kau melakukannya dan mendapatkan tanda Desch dan x x collimation.
Tidak bisa mengetik hari ini.
Baiklah.
Dan sekarang mari kita coba untuk mendorongnya dan mencobanya jika itu benar-benar berfungsi seperti yang diharapkan.
Anda mendorong atau membaca Jam Master.
Baiklah.
Tampaknya berhasil.
Mari kita berhenti untuk mengeceknya di laporan saya.
Biarkan saya menyegarkan ini.
Baiklah, tanda penjelasan dengan tanda seru karena itu sangat penting.
Dua puluh enam detik lagi.
Sepertinya itu berhasil.
Dan ini adalah bagaimana Anda menginstalnya di Windows.
Dan kuliah berikutnya kita akan berbicara tentang cara menginstal no ts pada mesin Windows.
Saya akan melihat yang berikutnya.